kun on jo aika pitkän linjan tekijä, niin semmoinen pieni epävarmuustekijä ehkä takaraivossa, että miettii onko tämä varmasti toimiva tai ei. Mutta kyllä se menee niin vauhdilla kehityksellä eteenpäin, että kyllä mä näen, että viiden vuoden päästä me tehdään ehkä enää semmoisia marginaalisia hankalampia tapauksia perinteisellä jäljentämisellä. Joo, itse olen kanssa huomannut saman, että omat hankalat tapaukset ei ole ehkä samoja kuin erikoishammaslääkäreillä, mutta ne on ehkä ne, mitkä haluan vielä perinteisesti tehdä, mutta kyllähän tämä digijäljentäminen varsinkin nyt kun softapäivityksiä tulee ja kaikkea on aivan huikeaa miten tarkkoja ne ovat ja se on potilaalle mukavampi, se on nopeampi ja sitten omalla tavallaan jopa varmempi, että sitten siinä se että jos se menee plörinäksi, niin sä otat uudet skannaukset kun sitten vaikka Impregumin kanssa hetki joudutaan odottelemaan että uutta otetaan. Se on siinä mielessä hyvä ja sitten sä voit ikään kuin lisätä sinne että jos sulla jäi jotain tai sun muuta niin sun ei tarvitse purkaa kaikkea vaan sä voit just lisätä vaan osan ja me saadaan ne kiinni sinne ja kaikkea muuta. Että ehkä labran kannalta mä sitten sanoin, että intraoraali tai digimaailma vaatii siinä mielessä pikkuisen harjoittelua, että aika herkästi siellä on ne kaikki tämmöiset itse siihen tuotteen tekemiseen ja sitten kaikki kirjastot ja muut niin ne on hyvin tämmöisiin morfologisesti ehkä menee vähän yli. Ne on aika isoja kuspikaltevuuksia ja kaikkea muuta ja herkästi tulee niin kuin rakenteet tulee ehkä vähän turha isoiksi ja pulleiksi. Eli me tehdään esimerkiksi edelleenkin nyt vielä ennen kuin mä sitten opin tarpeeksi. Me tehdään osa suunnitelmista toki jo digitaalisesti ihan älyttömän paljon, mutta isommat purennan kuntoutukset tai muut, jos ne on otettu digitaalisesti ne jäljennökset, me printataan mallit ja tehdään perinteisesti vahaus, koska silloin me nähdään ne kolmiulotteisesti paljon paremmin kuin vaan siitä kaksiulotteiselta näytöltä. Mutta hammaslääkärin suunnasta voi ottaa, kun te saatte nyt printattua ne mallit sitten, Joo et se on niinku mä sanoin, et ei välttämättä niinku, tuolla ulkomaillahan on jo vastaanottoja, ettei ne käytä edes perinteisiä juttuja enää vaan ne on pelkästään digitaalisia ja ne ei ole mitään pelkkiä tämmösiä chairside vastaanottoja vaan ne käyttää niitä nimenomaan jäljentimenä mitkä lähettää suurin osa laboratorioista. Yksi vielä kysymys tästä ennen kuin mennään eteenpäin niin miten sä näet noissa jos yksittäistä hammasta korvataan implantilla niin jos otetaan digijäljennös, niin onko siinä tarpeen ottaa koko leuka skannata vai riittääkö siinä vaikka sieltä puolelta mistä lähdetään vaikka toisen puolen kulmahampaaseen premolaariseutuun. No se joo toisen puolen kulmurin sinne se riittää ettei niin kuin ja tietysti marginaalitapauksessa se pelkkä ehkä lohko riittää siellä mutta kyl mä suosittelisin että mennään sen kulmahampaan yli hiukan niin silloin me nähdään sitä purennan ohjausta siinä kyllä. Ainakin jos purenta edessä on auki niin se ei kyllä ratkaise mitään. No mennään sitten väliaikaistamiseen. Tässä on nyt kaksi asiaa mitä mä ajattelin väliaikaistamisesta puhua on se