jotta se ergonomia saadaan säilytettyä. Ja sitten no mitä noista suurennoksista tulee, niin se on vähän semmoinen, me huviksemme puhumme aina markkinointisuurennoksesta ja sitten ihan todellisesta suurennoksesta, että sanotaanko niin, että semmoinen todellinen suurennus kaksi ja puoli siinä Galileissa niin kuin sulla on, niin se on hammaslääkärin käyttöön hyvinkin sopiva. Että sitten semmoinen kaksikertainen riittää, tai on yleensä suuhygienistille parempi johtuen siitä, että he tarvitsevat usein vähän laajemman näkökentän ja suurennushan toimii niin, että mitä enemmän suurennetaan, niin sen pienemmäksi menee sitten sekä näkökenttä että syvyysterävyysalue. Eli liikaa ei kannata ottaa suurennosta, että se haittaisi sitten muita ominaisuuksia. Ja sitten näissä Keplerin kiikareissa, niin niissä nyt ne todelliset suurennokset puhutaan ehkä kolmosen ja vitosen välistä eri malleja siitä, niin on semmoisia millä tehdään. Jos se nyt lukee seitsemän kertaa tai kahdeksan kertaa, niin se voi jättää vähän omaan arvoonsa sen lukemaan. Täällä oli Instagramissa oikeastaan tullut tämmöinen kysymys, että paljon suurennusta luupessa pitäisi olla? Nythän me käytiin läpi, sanoit että suuhygienistillä se voisi olla kaksi hammaslääkärillä kaksi puoli ja Keplerin mallissa se on kolme-viisi. Mutta onko siinä ihan selkeästi joitain hammaslääkäreitä, jotka käyttävät esimerkiksi isointa suurennusta? Vaimoni on endon spesialisti. Siinä varmaan on hyötyä isommasta suurennoksesta. Mä joskus kokeilin niitä, niin niillähän näkee järjettömän tarkkaan, mutta siinä on just se, että sitten se on aika pieni se kenttä siinä. Mikä fiilis sulla on, että kenelle mitäkin menee näistä? No oikeastaan just niin kuin sanoit, eli endossa usein meillä on aika paljon itse asiassa sellaisia käyttäjiä, jos ne tekee usein endoa, mutta ei koko aikaa, niin niillä on sitten siihen just tämä malli enemmän suurentavana, koska se ei sitten ole vastaavasti ehkä yhtä käytännöllinen silloin, kun tehdään ihan peruspraktiikkaa. Se menee aika lailla sen mukaan, että mitä tarkempia yksityiskohtia tarvii nähdä, niin sen isompi suurennos. Se ei ole sen ihmeempää matematiikkaa, mutta sitten tosiaan nämä muut ominaisuudet täytyy huomioida. Että siinä se. Ja sitten on tietysti sellaisia yksilöllisiä juttuja, että jos on esimerkiksi kauhean vahvat miinuslinssit, niin niillähän tehdään kohde aika paljon pienemmäksi, niin silloin usein on syytä valita ehkä pykälää suurempi suurennos. Ja toinen on semmoinen, mikä siitä suurennoksen puolesta puhuu, on se, että jos on kauhean isokokoinen ja on pitkä työskentelyetäisyys tai tekee jopa seisten, niin silloin yleensä puhutaan semmoisesta viiden ja kuudenkymmenen välissä olevista sentin välissä olevista työskentelyetäisyyksistä, niin silloin on ehkä syytä valita sitten se pykälää enemmän suurentava. Mutta näidenkin Galilein ja Keplerin kiikareiden sisällä meillä on monia eri vaihtoehtoja ja sehän aina on hyvinkin yksilöllinen se lopullinen valinta. Mutta tässä tullaan just siihen, että kun ottaa luupit käyttöön, niin siinä pitää asiantuntijan tulla ne