Mulla on jotain lujempaa, että sä saat sen kahdenkymmenen prosentin alennuksen kiinni ja se on seitsemän ja puoli tuntia per kliininen työviikko. Siinä menee lauantaitöiksi. Niin, et sun pitää tavallaan tehdä kolmekymmentäseitsemän ja puoli tuntia viikossa saadaksesi sen kahdenkymmenen pinnan alennuksen kiinni. Siis se tarkoittaa sitä, että kalenterivuodessa on yksitoista työviikkoa lisää.  Ja nyt me ajatellaan tavallaan tän niinkuin laskennan merkitystä, että jos kaveri siinä toisella vastaanotolla, joka ei anna alennuksia, tyytyisikin vähän pienempään ansiotasoon, niin hän periaatteessa voisi viettää, jotta saa saman ansion kuin sinä, niin hän periaatteessa voisi viettää yksitoista lomaviikkoa. Ja se kolmas näkökulma on se, että jos me katsotaan tätä asetelmaa vielä, että nyt kun mä palaan ja tämä tarinahan lähti siitä että kannattaa miettiä asioita laajemmin kuin vain vertailla näitä vuokraprosentteja. Ja se kolmas näkökulma on se, että me voidaan myös lähestyä sitä ajatellen, että jos meidän kaveri työskentelee tällä vastaanotolla, joka ei anna alennuksia, ja me itse työskennellään tällä vastaanotolla, joka antaa alennukset, ja kaveri maksaa liikevaihdostaan viisikymmentäviisi prosenttia vuokraa, niin nyt me voidaan taas kysyä, että kun meidän, siitä oman, mun osaamisesta tingitään, sitä myydään kahdenkymmenen prosentin alennuksella, niin millä vuokraprosentilla se kompensoituu? Nämä ovat vertailukelpoiset tavallaan lopputuloksen näkökulmasta. Se on laskettavissa, eli jos noissa olosuhteissa osaamistasi myydään kahdenkymmenen prosentin alennuksella, niin se veroprosentti, anteeksi vuokra prosentti tuossa on neljäkymmentäkolme pilkku seitsemänkymmentäviisi ja sit se on verrannollinen. Sit ne on samalla viivalla tän toisen vastaanoton kanssa joka ei anna alennuksia ja jossa maksetaan viisikymmentäviisi prosenttia. Eli sitten tulee tää et sitten pitäsi neuvotella alempi vuokraprosentti. Ja sama pätee, eikö niin jos me ajatellaan että sulla käyttöaste on sata prosenttia tai kahdeksankymmentä prosenttia? Kyllä kyllä sama pätee. Eli jos ei ole potilasvirtaa vaikka olis prosentti mikä tahansa tai vaikka hinnat olisi mitä tahansa, niin lopputulema on ihan sama. Kyllä ja sen takia nyt tässä tietysti tämä on sopimusneuvotteluissa ja näin hallittavissa oleva asia ja sitten tämä myynti on sitten se toinen. Se on sitten tavallaan toinen näkökulma, johon me voimme itse vaikuttaa esimerkiksi kiinnittämällä tehokkaasti kohtaamani potilaat recall-kantaan, niin me pääsemme ennakoimaan sitä niin kuin