Koska jos sulla ei sitä ole, siinä hetkessä kun oikeasti maailma tuntuu kaatuvan ja siinä liiketoiminnassa asiakkaita ei ole, stressiä on hirveästi ja sitten kun pitäisi tehdä se ekstramaili kävellä ja jos silloin sitä yhteistä tahtotilaa voidaan kutsua joustoa, mutta oli miten vaan, niin ei sitten löydy vaan sitten siinä hetkessä pitää lähteä tekemään jotakin muuta joka ei siihen hetkeen liiketoiminnan kannalta ole mahdollista vaikka Prismaan ostoksille, mikä sekin on tärkeätä, mutta sitten meillä tulee ongelma sen liiketoiminnan kanssa. Se on juuri näin. Kokemuksesta tiedän, että tämä on todella tärkeä asia, minkä nyt tässä mainitsit. Todella tärkeä. Terveiset kaikille yrittäjien puolisoille, että ei me muisteta teitä kiittää koskaan, mutta ainakaan tarpeeksi. Niin pitäisi perustaa tällainen valtakunnallinen yrittäjien puolisopäivä, kun meillä on kaiken maailman yrittäjien uhrit. Joku semmoinen. Sivullisen uhrit. Kyllä. Nyt meillä oli sitten rahaa ainakin teoreettisesti palannut jonkun verran ja tähän pitäisi saada tietenkin jos ei ole perintömetsiä taikka mennä hyviin naimisiin, että puolisolta saadaan tähän sponsoria. Pitää mennä nöyrästi pankkiin. Mitäs me siitä kerrottais? Mistä sitä rahoitusta voisi ottaa tai millä keinolla joku tätä lähtee rahoittamaan. Tämä on puoli, jota mä tavallaan tunnen hirveän huonosti siis tavallaan, että näitä eri, mutta onhan näihin nyt varmasti saatavissa erilaisia starttirahoja ja investointitukia. Finnveralta voi saada ainakin jos mä en tiedä tuohon aloitukseen, mutta tai itse asiassa varmaan ainakin jossain vaiheessa on saanut. Elikkä tämmöistä Finnverahan on siis valtion laina, instrumenttiyksikkö josta saa kohtuullisen pienillä vakuuksilla lainaa yrittäjät ja yritykset. Se on yksi paikka. Mutta tärkeätä tässä on, että sulla täytyy olla niin kutsuttu liiketoimintasuunnitelma kirjoitettuna monessa paikassa. Sanoit tästä osakasopimuksesta, että totuus on osoittanut sen, että loppujen lopuksi riita saadaan aikaan ilman tai sen kanssa. Liiketoimintasuunnitelmassa on vähintään yhtä huvittava piirre, koska se mitä siihen paperille kirjoitetaan, että mihinkä ollaan menossa ja tähtäämässä ja mitenkä tämä homma pyörii, niin ne harvemmin kuitenkin reaalimaailmassa oikeasti menee sillä tavalla. Mutta ainakin ne on jouduttu kertaalleen miettimään ja se on uskottava tarina oltava itselle siinä hetkessä, että me laitetaan tähän vaikka sitten viisisataatuhatta euroa ja sitten me kerrotaan, että näin ja näin paljon tulee asiakkaita per päivä.