Ennen kuin rahoitus eriää. Ja verotkin pitäisi napsaa siitä. Joo ja sitten verotkin. Mutta sillä... Sanos vielä nopsaa, mitä on poistot? Mihin ne kohdistuu? Mitä tarkoitat poistot? Poistot kohdistuu esimerkiksi jos me ollaan ostettu laitteet. Kiinteä omaisuus. Kiinteä omaisuus, laitteet. Jos me ollaan ostettu laitteet ja ne niin näähän on tämmöiset koneet laitteet peruskorjaus tai liiketoiminta jos me ostetaan. Me ollaan ostettu tämmöistä omaisuuserää jolla on tuloa tuottava vaikutus pitkällä tähtäimellä. Se ei oo niinku kerta… Verottaja ei hyväksy sitä kertavähennyksenä. Esimerkiksi tarveaine, kun se ostetaan, niin se käytetään sen tilikauden. Tai printtipaperit. Niin tai ei. Mutta jos me varustamme hoitohuoneen ja sinne koneet ja laitteet, niin me näemme, että sillä on tuloa tuottava vaikutus pitkällä tähtäimellä. Viisi-seitsemän vuotta ne kulut jaksotetaan. Ja siitä tulee kulua sitten siihen loppujen lopuksi. Kyllä, kyllä. Sitä tarkoitetaan tällä. Ja nyt puhutaan käyttökatekertoimista. Jollakin perusteella ostaja lähtee nyt sitten arvottamaan sitä. Ja nyt tämä on mielenkiintoista kysytään, että jos mä nyt googlaan, että käyttökatekerroin, että mikä on yleisin millä ostetaan, niin eihän me saada semmoista vastaan. Toimialakohtainen ja se on kohdekohtainen ja tällä tavalla. Kysymys on loppujen lopuksi siitä niistä pienistä asioista ja marginaaleista, mitä on käynyt ilmi siellä neuvottelussa ja tällä tavalla. Voitaisiinko me selventää tätä kerrointa sillä tavalla, että ostajan näkökulmasta hän on valmis maksamaan, sanotaan vaikka, että kerroin otetaan vaikka kolme, niin kerrotaan se käyttökate luvulla kolme ja silloin se ostaja ajattelee, että hän maksaa tästä yrityksestä kolmen vuoden, jos kaikki pysyy samana, niin kolmen vuoden ikään kuin katteen sille myyjälle. Ja myyjä taas ajattelee niin, että minä luovun tästä siitä hyvästä tai sitä vastaan, että minä saan kerralla tulevien kolmen vuoden ikään kuin voiton itselleni tässä hetkessä. Ja sanotaan nyt tällä tavalla, että sitten tästä tulee tämä mielenkiintoinen matematiikka tästä käyttökatekertoimesta, että sanotaan, että se on nyt se sata rahaa, minkä mainitsit tuossa aiemmin. Satatuhatta on käyttökate. Sanotaan, että kertoimella kolme minä maksan sinulle nyt sen satatuhatta euroa ja niin. Etkö sä kolmella sanonut kolmesataatuhatta? Joo, kolme kertaa satatuhatta eli kolmesataatuhatta. Tulee tarkkana sun kanssa näköjään. Tarkkana kyllä. Mutta se pointti on nyt se, että okei.