että alalla lisääntyy kovasti myös ihan juurihoidosta ja myös missä tarvitaan 3D-näkymä sinne ja se on ihan positiivista kuulla, että jos sillä voi päästä jopa tuohon PTG-kuvan annosmäärään. Pieni kenttäkoko kun on käytössä tai mahdollisesti näitä low-dose -ohjelmia, mitä on nykyään onneksi saatavilla paljon. Näitä nyt kuuntelee tuossa, että vuorokauden taustasäteily, niin kyllä aika helposti löytyy perusteet kuvalle, jos epäilee, että jotain on, niin ei sitä ehkä kannata liikaa pelätä sitten, että verrattuna vaikka johonkin koko vartalon TT-kuvaukseen. Kyllä kyllä joo, että sanotaan, että jos siitä kuvasta selkeästi hyötyä saa, niin kyllä se oikeutus silloin toteutuu hammaskuvausten kohdalla, että se yksittäisen kuvan yksittäiselle ihmiselle tuoma lisäriski on hyvin hyvin minimaalinen. Sitten voitaisiin käydä läpi nämä säteilysuojelukoulutusvaatimukset kliinikoille ja suun terveydenhuollon ammattilaisille, tässä tapauksessa ei mennä lääkäripuolelle. Ja aloitetaan nyt ihan yleishammaslääkäristä niin mikä se vaatimus tällä hetkellä on? Yleishammaslääkärillä täydennyskoulusta pitäisi tulla kaksikymmentä tuntia aina viiden vuoden jaksossa eli periaatteessa kun katsotaan ajassa viisi vuotta taaksepäin niin pitäisi kaksikymmentä tuntia täyttyä. Aivan ja sillä ei ole väliä miten se jakautuu sen viiden vuoden aikana, että se voi olla yksi iso paketti tai sitten joka tapauksessa. Joo se voi olla yksi iso paketti tai enemmän ripotellen. Ja sitten suuhygienistit, hammashoitajat, jotka usein ottavat ne kuvat hammaslääkärin ohjeistuksesta tai määräyksellä. Heillä tietysti lähdetään siitä, että on peruskoulutus kunnossa ja toisaalta myös laitekoulutus, että niin sanottu näppäintekniikka kyseiselle laitteelle on kunnossa ja tämän lisäksi on se sama kaksikymmentä tuntia heille myös. Ja sitten jos taas ajatellaan lääkärikuntaa niin hammasradiologeille, niin vaatimus on neljäkymmentä tuntia, että siellä on vähän enemmän. Miten sitten jos vastaanotolla on KKTT-laite erikseen. Tuleeko siitä jotain lisävaatimuksia sitten tähän ST-koulutukseen? Sinänsä lainsäädännöllisesti ei enää. Aikaisemmin oli, että piti olla tietyt kurssit käyty sekä laitteen käyttäjille että toimenpiteissä vastuussa olevalla lääkärillä, elikkä joka vastaa niistä KKTT-kuvauksista, niiden oikeutuksesta ja niin edelleen. Mutta nykyään ei lainsäädännössä enää ole jotain tiettyä kurssia, mikä vaaditaan, mutta tää normaali täydennyskoulutus, säteilyturvallisuuskoulutus, niin sen käytännössä tulee sisältää myös KKTT-koulutukseen liittyviä asioita ja se on taas toiminnan harjoittajan vastuulla katsoa, että hänen henkilökunnallaan on riittävä osaaminen sekä laitteen käyttöön että myös tästä kliinisen kuvaustarpeen ja kuvan tulkinnan ja muusta aiheesta. Vähän pomppaan takaisin, puhuttiin noista sädeannoksista tuossa alussa ja mä olen pohtinut sitä,