saada hampaat irti ja tietysti sitten tietysti tämä väri, että jos väri tuntuu että se on liian vaalea, kun sitä on nyt lähdetty vaalentamaan tässä tapauksessa niin sitten jopa sitten vaihdetaan väri kokonaan ja muitakin sitten jos joku asia ei toimi niin sitten tehdään asettelun korjauksia tai niihin pyyntöjä ja ei siinä muuta. Sitten lähdetään valmistamaan. Tuossa vaiheessa kun mä sovitan niitä suuhun niin tosiaan purentaa on vähän hankala katsoa, mutta siis onko siitä sulle mitään hyötyä? Mulla on jotenkin ollut tapana että mä otan purentapaperilla jätän siihen jäljet potilaan. Ja ne jäljet saa jäädä sulle sinne. Joo, joo, mun mielestä se on ihan hyvä. Itsekin mä näen, että se on tasapainoinen se purenta, että jos esimerkiksi on vähemmän, niin mä pystyn itse huomaamaan, että se on totta tai mä huomaan, että tossa on kyllä vähän vähemmän. Mä voin vähän laskea sitä ja saada sen vielä paremmin purentaan. Ja periaatteessa jos jostain syystä nyt käy niin, että toinen puoli ottaa kiinni ja toinen puoli ei ota, niin voiko siitä tilanteesta ottaa indeksin? Joo, sit indeksi vaan tänne väliin ja puree sen. Niistä pystyn korjaamaan sen sitten. Hyvä, näillä mä lähden sitten maanantaina sovittelemaan ja me nähdään täällä ensi viikolla tullaan uudestaan sitten käymään ja silloin tehdään sitten valmis proteesi ja jatketaan me silloin. Jatketaan sitten, kiitoksia. Kiitti. Tässä on sitten valmis asettelu artikulaattorissa. Sovitetaan se sinne suuhun paikalleen. Tähän vielä sillä kaavion levyllä limakalvoja vasten. Katsotaan tuosta se vapaa väli nyt ekana. Samoja asioita kuin siinä kaaviovaiheessa. Hampaat yhdessä ja vähän rentona, niin sopiva. Sitten katsotaan huulituki taas seuraavaksi. Sitten katsotaan ylähuulen kulkulinja suunnilleen ja hymylinja. Ja tässä tapauksessa vertaisin sitten aina tuohon vanhaan proteesiin, joka ei näy ollenkaan sieltä huulen alta eikä hymylinjassa näy paljon yhtään hampaita. Keskilinja katsotaan että se täsmää sinne skeletaaliseen keskilinjaan ja sitten katsotaan tuo etualuetaso pupillan mukaan ja sivustat vielä Camperin tason mukaan. Sitten vähän V-kirjainta, katsotaan miten lähtee ja S ja muita kirjaimia kanssa käytiin läpi. Sitten katsotaan silmämääräisesti miten nuo hampaat osuvat yhteen tuolla sivustoilla edessä ja ihan hyvältä näyttää äkkiseltään, että kontakteja varmaan on aika hyvin kauttaaltaan. Vähän naputellaan eri puolilta yhteen, että saadaan vähän jälkiä sinne ja katsotaan.Vähän korostuu tuossa edessä ja toisella sivulla. Sitten katsotaan vielä vähäsen kevyesti varovasti liikkeitä, että ei hampaat irtoa sieltä vahasta. Näkyy, että siellä jotain jauhamisjälkiä näkyy molemmilla puolilla. Balanssipuolen kontaktit ja korostuu vähän tuossa premolaarialueella nuo kontaktit tällä hetkellä. Edessä yksi vähän voimakkaampi ja sivustalla ja nuo jäljethän nyt
