Hän aikoo pitää, mä oon pyytänyt häntä pitämään tuon luento meille. Eli se on erittäin hyvä, että miten on dokumentoinut hän keisiä, miten hän vetää sen koko porukan sinne luonnolle asioihin. Eli tällaiset asiat on ihan hyvä kuunnella muiden. Joo ja toi on just niin kuin sanottu juurihoidon laatu. Suomessa nyt usein viitataan tähän Erika Laukkasen väitöskirjaan aiheesta ja muistaakseni siinä oli todettu, että viisikymmentäkuusi prosenttia terkkarissa tehdyistä juurihoidosta on jollain tasolla onnistuneita, että se kertoo siitä, että parantamisen varaa on ja varmaan tekijöitä on monia, voi olla aika, resurssipula, mitä kaikkea, mutta parantamisen varaa on varmasti, varmasti ja siihen tässäkin tietenkin tähdätään. Tota joo, elikkä tämä teemahan tänä vuonna on siis Myths and Mysteries of Endodontics Dealing with Dilemmas in Clinical Practice ja nyt mä vähän katsoin tuolta sieltä sivustolta, että mitä kaikkea siellä on luvassa ja luennoimassa olet myös sinä ja sitten Mattilan Riikka, joka on meillä paljon käynyt luennoimassa endodontti ja tässä sitten kolme kansainvälistä luennoitsijaa. Nämä mitä mä poimin täältä näitä juttuja, niin yksi teema missä puhutaan on rotaatio vs. resiprokaatio ja pystyisitkö sä tästä antamaan lyhyesti jotain vähän, että mitä siitä aiheesta on luvassa? Tuo on ollut vähän resiprokaatio juurihoidossa ei ole mikään uusi juttu. Se on ollut melkein seitsemänkymmentäluvulta lähtien, mutta se on tullut uusi paluu, oliko se kun ensimmäinen kerta, jo 2010-2009 jälkeen. Yksi näitä resiprokaationeulan kehittäjästä, se oli kuusi henkilöä ja yksi henkilöistä on ollut professori Vilhelm Perttu eli hän on tulossa ja tietysti hän haluaa puhua tuosta ja puolustaa hänen kehittämää systeemiä ja sitä miksi se on hyödyllisempi ja siitä enemmän ne varmaan puhuu ja itsekin käytän tarvittaessa resiprokaatioliikettä kun on siitä mutta sillä varmaan hänen näkökulma on ihan hyvä kuunnella. Okei. Sitten oli regeneratiivinen endodontia. Tästä jo vähän puhuitkin tuossa ja nyt jotta ymmärrän varmasti oikein ja muutkin ymmärtävät niin onko tässä nimenomaan kyse tästä revitalisaatiosta? On. Tämä on mielenkiintoinen aihe. Muistan tässä joskus puhuttiin jossakin yhteydessä tässä taas oli jo Tjäderhane silloin ja onko siitä jotain uusia asioita tullut, onko se uutta tutkimustietoa vai? Joo, se on siellä lapsen monen nimin asia, että siellä on maailmassa tapahtunut koko ajan ja aika paljon eli Amerikassa American Association of Endodontics on laittanut valtava summan tutkimukseen tuosta, että miten se revitalisaatio tai