no ehkä tavallisin on tunti kaksi ja kaksi ja puoli jotain tämmöistä on että riippuu joo sen voi olla aika yllättäviäkin joskus kun ei ole päästy tutkimaan ollenkaan että se tutkitaan vasta siinä niin se voi kestää sitten kolmekin tuntia mutta yllätyksiä tulee toiseenkin suuntaan että voi olla paljon lyhyempi sitten ettei olekaan niin paljon hoidettavaa. Mutta sitä etukäteen ei tarvitse tietää. Hammaslääkärin sanoi että tässä nyt menee puolitoista tuntia että jos se menee kolmeen tuntiin niin se voidaan siitä vaan jatkaa sitten. No kyllä siinä on tietty aika et sen takia hammaslääkäri varaa yleensä vähän tuplapitkän ajan siihen tavalla et tavallisempaa on melkein se että kerkee tekee sitte ja siitä jää sitte ylimääräistä aikaa seuraavaan potilaaseen että et kyl siinä aikataulut on sillä tavalla ei oikein kun ne pyritään tekee kuitenkin aika aikaisin päin aamupäivällä lapsitoimenpiteet et periaatteessa vois ajatella et ne tehtäis illalla viimeisenä ni sitte voiski venyttää niitä aika lailla. Aivan. Ja tuommoisen nukutuksen jälkeen niin sitten siinä jonkun aikaa ollaan siinä heräämön puolella sitten lähdetään kotiin ja onko se sitten vanhemmat katsoo sen päivän tarkkaan lasta? Tietenkin nuo pieni lapsi on ihan ymmärretty, mutta jos on vähän vanhempi lapsi vaikka kyseessä niin siinä pitää olla joku seuraamassa sen päivän ajan vielä. Kyllä ja aikuisillakin täytyy olla joku kotona kyllä sitten sen päivän ajan eikä autolla ei saa ajaa, että ei saa lähteä autolla kotiin. Mutta pienellä lapsella vanhemmathan pyydetään melko pian kun on nukutus ohi siihen lapsen seuraksi ja yleensä pieni lapsi jatkaa untaan siinä ja sitten hyvä herätä kun siinä on äiti tai isä vieressä odottamassa ja lohduttamassa. Lapset harvoin on kipeitäkään, ne toimenpiteet on semmoisia et ne ei oo ja sitten on hammaslääkäri yleensä puuduttanut ne kipeät kohdat sitten. Käydään sitten pikkuisen läpi näitä itse lääkeaineita mitä näissä missäkin tilanteessa ja jos nyt taas mennään ensimmäiseksi siihen niin sanottuun kevyeen sedaation tai esilääkitsemiseen niin miten se lääkevalinta esimerkiksi diatsepaamin ja midatsolaamin välillä mihin se pitäisi perustua että kumpi valitaan? Onko se toimenpidepituuteen ja jonkun verran niissä on eri puoliintumisajat ja? No joo kyllä se siihen ja toi toi midatsolaamin elikkä Dormicumin ennen niin se kyllä tietysti lähtee nopeammin pois ja se vaikuttaa nopeammin myös, että se on siitä hyvä ja sitten sillä on voimakkaampi muistiin vaikutus, että silloin ei muista ikävää asiaa ja lapsella erityisesti. Ai paremmin kuin diatsepaamin? Siinä on parempi muistia poistava vaikutus kyllä joo. Ja silloin pikemminkin voisi preferoida, että vaikka tarvittaisiin sitten kaksi eri käyntiä midatsolaamilla kuin diatsepaamilla. No kyllä melkein joo ja se diatsepaami on hitaampi.